Repository: uyuni-project/uyuni-docs
Catalog: l10n-weblate/administration/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: On the {productname} Server, at the command prompt, use this command to disable the FQDNS grain:
ja: {productname}サーバのコマンドプロンプトで、次のコマンドを使用してFQDNS grainを無効にします。
ko: {productname} 서버의 명령 프롬프트에서 다음 명령을 사용해 FQDNS grain을 비활성화합니다.
zh_cn: 在 {productname} Server 上的命令提示符下，使用以下命令禁用 FQDNS grain：

source: This command restarts each client and generate Salt events that the server needs to process. If you have a large number of clients, you can execute the command in batch mode instead:
ja: このコマンドを実行すると、各クライアントが再起動され、サーバが処理する必要があるSaltイベントが生成されます。 クライアント数が多い場合、バッチモードでコマンドを実行できます。
ko: 이 명령을 실행하면 각 클라이언트가 재시작되고 서버가 처리해야 하는 Salt 이벤트를 생성합니다. 클라이언트의 수가 매우 많은 경우 대신에 다음과 같이 배치 모드로 명령을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 此命令会重启动每个客户端并生成服务器需要处理的 Salt 事件。如果您的客户端非常多，可以改用批处理模式执行该命令：

source: Wait for the batch command to finish executing. Do not interrupt the process with kbd:[Ctrl+C].
ja: バッチコマンドの実行完了を待機します。 kbd:[Ctrl+C]でプロセスを中断しないでください。
ko: 배치 명령이 실행을 완료할 때까지 기다립니다. kbd:[Ctrl+C]로 프로세스를 인터럽트하지 마십시오.
zh_cn: 等待批处理命令执行完。请不要按 kbd:[Ctrl+C] 中断该过程。

source: Troubleshooting Disk Space
ja: ディスク容量のトラブルシューティング
ko: 디스크 공간 문제 해결
zh_cn: 磁盘空间查错

source: Running out of disk space can have a severe impact on the {productname} database and file structure which, in most cases, is not recoverable. {productname} monitors free space in specific directories, and has configurable alerts. For more on space management, see xref:administration:space-management.adoc[].
ja: ディスク容量が不足すると、{productname}データベースとファイル構造に重大な影響を及ぼす可能性があり、ほとんどの場合、回復できません。 {productname}では特定のディレクトリの空き容量を監視し、設定可能なアラートを用意しています。 スペース管理の詳細については、xref:administration:space-management.adoc[]を参照してください。
ko: 디스크 공간이 부족하면 {productname} 데이터베이스 및 파일 구조에 심각한 영향을 미칠 수 있으며, 대부분의 경우 이를 복구할 수 없습니다. {productname}는 특정 디렉토리의 여유 공간을 모니터링하고 구성 가능한 경고가 있습니다. 공간 관리에 대한 자세한 내용은 xref:administration:space-management.adoc[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 磁盘空间不足可能会对 {productname} 数据库和文件结构造成严重影响，在大多数情况下，这种影响不可恢复。{productname} 会监视特定目录的可用空间，在有问题时会发出警报（可配置）。有关空间管理的详细信息，请参见 xref:administration:space-management.adoc[]。

source: You can also check how often your custom channels are synchronized. For instructions on how deal with custom channel synchronization, see xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[].
ja: カスタムチャンネルが同期される頻度を確認することもできます。 カスタムチャンネル同期の処理方法については、xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[]を参照してください。
ko: 사용자 정의 채널이 동기화되는 빈도도 확인할 수 있습니다. 사용자 정의 채널 동기화를 처리하는 방법에 대한 지침은 xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[]에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您还可以检查自定义通道的同步频率。有关如何处理自定义通道同步的说明，请参见 xref:administration:custom-channels.adoc#_custom_channel_synchronization[]。

source: You can also recover disk space by cleaning up unused activation keys, content lifecycle projects, and client registrations. You can also remove redundant database entries:
ja: 未使用のアクティベーションキー、コンテンツライフサイクルプロジェクト、およびクライアント登録をクリーンアップすることで、ディスク容量を回復することもできます。 また、冗長なデータベースエントリを削除することもできます。
ko: 사용하지 않는 활성화 키, 컨텐트 라이프싸이클 프로젝트 및 클라이언트 등록을 정리하여 디스크 공간을 복구할 수도 있습니다. 중복 데이터베이스 항목을 제거할 수도 있습니다.
zh_cn: 还可以通过清理未使用的激活密钥、内容生命周期项目和客户端注册来恢复磁盘空间。还可以去除多余的数据库项：

source: Procedure: Resolving Redundant Database Entries
ja: プロシージャ: 冗長なデータベースエントリの解決
ko: 절차: 중복 데이터베이스 항목 문제 해결하기
zh_cn: 过程：去除多余的数据库项

source: Use the [command]``spacewalk-data-fsck`` command to list any redundant database entries.
ja: [command]``spacewalk-data-fsck``コマンドを使用して、冗長なデータベースエントリを一覧にします。
ko: [command]``spacewalk-data-fsck`` 명령을 사용하여 중복 데이터베이스 항목을 나열합니다.
zh_cn: 使用 [command]``spacewalk-data-fsck`` 命令列出所有多余的数据库项。

source: Use the [command]``spacewalk-data-fsck --remove`` command to delete them.
ja: [command]``spacewalk-data-fsck --remove``コマンドを使用して削除します。
ko: [command]``spacewalk-data-fsck --remove`` 명령을 사용하여 삭제합니다.
zh_cn: 使用 [command]``spacewalk-data-fsck --remove`` 命令删除这些项。

source: Troubleshooting Firewalls
ja: ファイアウォールのトラブルシューティング
ko: 방화벽 문제 해결
zh_cn: 防火墙查错

source: If you are using a firewall that blocks outgoing traffic, it can either ``REJECT`` or ``DROP`` network requests. If it is set to ``DROP`` then you might find that synchronizing with the {scc} times out.
ja: 送信トラフィックをブロックするファイアウォールを使用している場合は、``REJECT``または``DROP``のいずれかのネットワーク要求を実行できます。 ``DROP``に設定されている場合、{SCC}との同期がタイムアウトする可能性があります。
ko: 발신 트래픽을 차단하는 방화벽을 사용하는 경우 네트워크 요청이 ``거부`` 또는 ``삭제``일 수 있습니다. ``삭제``로 설정하면 {scc}와 동기화하는 시간이 초과될 수 있습니다.
zh_cn: 如果您使用的防火墙阻止了传出流量，它可能会``拒绝``或``丢弃``网络请求。如果该防火墙设置为``丢弃``，则与 {scc} 同步可能会超时。

source: This occurs because the synchronization process needs to access third-party repositories that provide packages for non-{suse} clients, and not just the {scc}. When the {productname} Server attempts to reach these repositories to check that they are valid, the firewall drops the requests, and the synchronization continues to wait for the response until it times out.
ja: これは、同期プロセスが{scc}だけではなく、{suse}以外のクライアント用のパッケージを提供するサードパーティリポジトリにアクセスする必要があるために発生します。 {productname}サーバがこれらのリポジトリに到達して有効であることを確認しようとすると、ファイアウォールは要求をドロップし、同期はタイムアウトするまで応答を待ち続けます。
ko: 이는 동기화 프로세스가 {scc}뿐만 아니라 {suse}가 아닌 클라이언트를 위한 패키지를 제공하는 타사 리포지토리에 액세스해야 하기 때문에 발생합니다. {productname} 서버가 이러한 리포지토리에 도달하여 유효성 확인을 시도하면 방화벽이 요청을 삭제하고 동기화는 시간이 초과될 때까지 응답을 계속 기다립니다.
zh_cn: 之所以发生这种情况，是因为同步进程需要访问为非 {suse} 客户端（而不仅仅是 {scc}）提供软件包的第三方储存库。当 {productname} Server 尝试访问这些储存库以检查它们是否有效时，防火墙会丢弃请求，并且同步进程会继续等待响应，直到超时。

source: If this occurs, the synchronization takes a long time before it fails, and your non-{suse} products are not shown in the product list.
ja: これが発生する場合、同期が失敗するまで長時間かかり、{suse}以外の製品が製品リストに表示されません。
ko: 이 경우 동기화가 실패하기까지 오랜 시간이 걸리며 {suse}가 아닌 제품은 제품 목록에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 如果发生这种情况，同步将持续很长时间，然后失败，并且您的非 {suse} 产品不会显示在产品列表中。

source: You can fix this problem in several different ways.
ja: この問題はさまざまな方法で修正できます。
ko: 이 문제는 여러 방법으로 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过多种不同的方法解决此问题。

source: The simplest method is to configure your firewall to allow access to the URLs required by non-{suse} repositories. This allows the synchronization process to reach the URLs and complete successfully.
ja: 最も簡単な方法は、{suse}以外のリポジトリで必要なURLへのアクセスを許可するようにファイアウォールを設定することです。 これにより、同期プロセスがURLに到達し、正常に完了することができます。
ko: 가장 간단한 방법은 {suse}가 아닌 리포지토리에 필요한 URL에 대한 액세스를 허용하도록 방화벽을 구성하는 것입니다. 이렇게 하면 동기화 프로세스가 URL에 도달하고 성공적으로 완료할 수 있습니다.
zh_cn: 最简单的方法是将防火墙配置为允许访问非 {suse} 储存库所需的 URL。这样，同步进程就能访问这些 URL 并成功完成。

source: If allowing external traffic is not possible, configure your firewall to ``REJECT`` requests from {productname} instead of ``DROP``. This rejects requests to third-party URLs, so that the synchronization fails early rather than times out, and the products are not shown in the list.
ja: 外部トラフィックを許可できない場合は、{productname}からの``REJECT``(``DROP``ではない)要求を行うようにファイアウォールを設定してください。 これにより、サードパーティURLへの要求が拒否されるため、同期はタイムアウトではなく早期に失敗し、製品はリストに表示されません。
ko: 외부 트래픽을 허용할 수 없는 경우 ``삭제`` 대신 {productname}의 ``거부`` 요청으로 방화벽을 구성합니다. 이렇게 하면 타사 URL에 대한 요청이 거부되므로 동기화 시간이 초과되지 않고 조기에 실패하며 제품이 목록에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 如果不能允许外部流量，请将防火墙配置为``拒绝``来自 {productname} 的请求，而不是``丢弃``。这会拒绝对第三方 URL 的请求，因此同步会提前失败而不是超时，并且产品不会显示在列表中。

source: If you do not have configuration access to the firewall, you can consider setting up a separate firewall on the {productname} Server instead.
ja: ファイアウォールへの設定アクセス権がない場合は、代わりに{productname}サーバに別のファイアウォールを設定することを検討してください。
ko: 방화벽에 구성 액세스 권한이 없는 경우 {productname} 서버에 별도의 방화벽을 대신 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您无权配置防火墙，可以考虑在 {productname} Server 上单独设置一个防火墙。

source: Troubleshooting high sync times between {productname} Server and Proxy over WAN connections
ja: WAN接続を介した{productname}サーバとプロキシ間の長い同期時間に関するトラブルシューティング
ko: WAN 연결을 통한 {productname} 서버와 프록시 간의 긴 동기화 시간 문제 해결
zh_cn: 对通过 WAN 连接在 {productname} Server 与 Proxy 之间同步时间过长的问题进行查错

source: The process of syncing may take a considerable amount of time to finish according to the logs in [literal]``/var/log/cobbler/``.
ja: [literal]``/var/log/cobbler/``のログによると、同期のプロセスが完了するまでにかなりの時間がかかる場合があります。
ko: [literal]``/var/log/cobbler/``의 로그에 따라, 동기화 프로세스를 완료하는 데 상당한 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 根据 [literal]``/var/log/cobbler/`` 中的日志，同步过程可能需要很长时间才能完成。

source: For example, it started at:
ja: たとえば、次の日時に開始したとします。
ko: 예를 들어, 다음에 시작됨:
zh_cn: 例如，该过程开始时间为：

source: and ended at:
ja: そして、次の日時に終了したとします。
ko: 및 다음에 종료됨:
zh_cn: 结束时间为：

source: The transfer amount was roughly 1.8 GB. The transfer took almost 30 minutes.
ja: 転送量は約1.8GBでした。 転送には30分ほどかかりました。
ko: 전송량은 약 1.8GB였습니다. 전송에 약 30분이 걸렸습니다.
zh_cn: 传输量大约为 1.8 GB。传输花费了将近 30 分钟。

source: By comparison, copying a single big file of the same size as [literal]``/srv/tftboot`` completes within several minutes.
ja: 比較すると、[literal]``/srv/tftboot``と同じサイズの大きな単一ファイルのコピーは、数分以内に完了します。
ko: 이에 비해 [literal]``/srv/tftboot``와 같은 크기의 대용량 단일 파일 복사는 몇 분 내에 완료됩니다.
zh_cn: 相比之下，复制一个与 [literal]``/srv/tftboot`` 大小相同的大文件只需几分钟即可完成。

source: Switching to an [literal]``rsync``-based approach to copy files between {productname} Server and Proxy may help to reduce the transfer and wait times.
ja: {productname}サーバとプロキシ間でファイルをコピーするために[literal]``rsync``ベースのアプローチに切り替えると、転送時間と待機時間を短縮できる場合があります。
ko: {productname} 서버와 프록시 간에 파일을 복사하는 [literal]``rsync`` 기반 접근 방식으로 전환하면 전송 및 대기 시간을 줄이는 데 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: 改用基于 [literal]``rsync`` 的方法在 {productname} Server 与 Proxy 之间复制文件可能有助于减少传输量和等待时间。

source: A script to accomplish this task is available for download at https://suse.my.salesforce.com/sfc/p/1i000000gLOd/a/1i000000ll5B/B2AmvIJN2_JsAyjTQzCVP_x5ioVgd0bYN9X9NpMugS8.
ja: このタスクを実行するためのスクリプトは、link:https://suse.my.salesforce.com/sfc/p/1i000000gLOd/a/1i000000ll5B/B2AmvIJN2_JsAyjTQzCVP_x5ioVgd0bYN9X9NpMugS8[]でダウンロードできます。
ko: 이 작업을 수행하기 위한 스크립트는 link:https://suse.my.salesforce.com/sfc/p/1i000000gLOd/a/1i000000ll5B/B2AmvIJN2_JsAyjTQzCVP_x5ioVgd0bYN9X9NpMugS8[]에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 可以从 https://suse.my.salesforce.com/sfc/p/1i000000gLOd/a/1i000000ll5B/B2AmvIJN2_JsAyjTQzCVP_x5ioVgd0bYN9X9NpMugS8 下载用于完成此任务的脚本。

source: The script does not accept command line options. Before running the script, you need to manually edit it and set correctly [literal]``SUMAHOSTNAME``, [literal]``SUMAIP`` and [literal]``SUMAPROXY1`` variables for it to work correctly.
ja: このスクリプトはコマンドラインオプションを受け入れません。 スクリプトを実行する前に、手動で編集し、[literal]``SUMAHOSTNAME``、 [literal]``SUMAIP``、および[literal]``SUMAPROXY1``変数を正しく設定して、スクリプトが正しく機能するようにする必要があります。
ko: 스크립트는 명령줄 옵션을 승인하지 않습니다. 스크립트를 실행하기 전, 스크립트를 수동으로 편집하고 올바르게 작동하려면 [literal]``SUMAHOSTNAME``, [literal]``SUMAIP`` 및 [literal]``SUMAPROXY1`` 변수를 올바르게 설정해야 합니다.
zh_cn: 该脚本不接受命令行选项。在运行该脚本之前，您需要手动编辑它并正确设置 [literal]``SUMAHOSTNAME``、[literal]``SUMAIP`` 和 [literal]``SUMAPROXY1`` 变量，使其能够正常运行。

source: There is no support available for individual adjustments of the script. The script and the comments inside aim to provide an overview of the process and steps to be taken into consideration. If further help is required, contact SUSE Consulting.
ja: スクリプトの個々の調整に利用可能なサポートはありません。 スクリプトと内部のコメントは、プロセスの概要と考慮すべきステップを提供することを目的としています。 さらにサポートが必要な場合は、SUSEコンサルティングにお問い合わせください。
ko: 스크립트의 개별 조정에 사용할 수 있는 지원은 제공되지 않습니다. 스크립트와 내부 주석은 고려해야 할 프로세스 및 단계에 대한 개요를 제공하는 것을 목표로 합니다. 추가적인 도움이 필요한 경우 SUSE Consulting에 문의하십시오.
zh_cn: 不支持调整该脚本的个别设置。该脚本及其包含的注释旨在提供传输过程以及要考虑的步骤的概述。如需进一步的帮助，请联系 SUSE 咨询部门。

source: The proposed approach using the script is beneficial in the following environment:
ja: スクリプトを使用した提案されるアプローチは、次の環境で役立ちます。
ko: 스크립트를 사용하는 제안된 접근법은 다음 환경에서 유용합니다.
zh_cn: 对于以下情况，最好使用建议的脚本用法：

source: SUSE Manager Proxy systems are connected via a WAN connection;
ja: SUSE Manager ProxyシステムがWAN接続を介して接続されている。
ko: SUSE Manager 프록시 시스템이 WAN 연결을 통해 연결됩니다.
zh_cn: SUSE Manager Proxy 系统是通过 WAN 连接的；

source: [literal]``/srv/tftboot`` contains a high number of files for distributions and client PXE boot files, in total several thousand files;
ja: [literal]``/srv/tftboot``に多数のディストリビューション用ファイルおよびクライアントPXEブートファイル(合計数千ファイル)が含まれている。
ko: [literal]``/srv/tftboot``에 배포용 파일 및 클라이언트 PXE 부팅 파일이 많이 포함되어 있으며, 전체 파일이 수천 개 있습니다.
zh_cn: [literal]``/srv/tftboot`` 包含大量发行套件文件和客户端 PXE 引导文件，总共有数千个文件；

source: Procedure: Analyze new sync speed
ja: プロシージャ: 新しい同期速度の分析
ko: 절차: 새로운 동기화 속도 분석
zh_cn: 过程：分析新的同步速度

source: Take a dump of the TCP traffic between {productname} and the involved systems.
ja: {productname}と関連するシステム間のTCPトラフィックのダンプを取得します。
ko: {productname} 및 관련 시스템 간의 TCP 트래픽 덤프를 가져옵니다.
zh_cn: 为 {productname} 与相关系统之间的 TCP 流量创建转储。

source: On SUSE Manager Server:
ja: SUSE Managerサーバの場合:
ko: SUSE Manager 서버에서:
zh_cn: 在 SUSE Manager Server 上：

source: tcpdump -i ethX -s 200 host <ip-address-of-susemanagerproxy> and not ssh
zh_cn: tcpdump -i ethX -s 200 host <SUSE Manager Proxy 的 IP 地址> and not ssh

source: On SUSE Manager Proxy:
ja: SUSE Managerプロキシの場合:
ko: SUSE Manager 프록시에서:
zh_cn: 在 SUSE Manager Proxy 上：

source: tcpdump -i ethX -s 200 host <ip-address-of-susemanager> and not ssh
zh_cn: tcpdump -i ethX -s 200 host <SUSE Manager 的 IP 地址> and not ssh

source: This will only capture a package size of 200 which is sufficient to run an analysis.
ja: これにより、分析を実行するのに十分な200のパッケージサイズのみがキャプチャされます。
ko: 그러면 분석을 실행하기에 충분한 200개의 패키지 크기만 캡처됩니다.
zh_cn: 这样就只会捕获大小为 200 的软件包，但足以运行分析。

source: Adjust ethX to the respective network interface {productname} uses to communicate with the proxy.
ja: プロキシと通信するために{productname}が使用する各ネットワークインターフェイスにehtXを調整します。
ko: {productname}가 프록시와의 통신에 사용하는 각 네트워크 인터페이스에 대한 ethX를 조정합니다.
zh_cn: 将 ethX 调整为由 {productname} 用来与代理通讯的相应网络接口。

source: At last, ssh communication will not be captured to reduce the number of packages even further.
ja: 最後に、さらにパッケージ数を削減するため、ssh通信はキャプチャされません。
ko: 마침내, 더 이상 패키지 수를 줄이기 위해 ssh 통신이 캡처되지 않습니다.
zh_cn: 最后，不会捕获 ssh 通讯，从而进一步减少了软件包的数量。

source: Open the TCPdumps using Wireshark, go to [guimenu]``Statistics > Conversations`` and wait for the dump to be analyzed.
ja: Wiresharkを使用してTCPdumpsを開き、［[guimenu]``Statistics（統計） > Conversations（対話）``］に移動して、ダンプが分析されるのを待ちます。
ko: Wireshark를 사용하여 TCPdump를 열고 [guimenu]``통계 > 대화``로 이동하여 덤프가 분석될 때까지 기다립니다.
zh_cn: 使用 Wireshark 打开 TCPdumps，转到 [guimenu]``Statistics（统计信息）> Conversations（对话）``，并等待分析转储。

source: Switch to the TCP tab. The number shown on this tab gives the total number of conversations captured between SUSE Manager and SUSE Manager Proxy.
ja: TCPタブに切り替えます。 このタブに表示される数は、SUSE ManagerとSUSE Manager Proxy間でキャプチャされた合計対話数を示しています。
ko: TCP 탭으로 전환합니다. 이 탭에 표시된 숫자는 SUSE Manager와 SUSE Manager Proxy 간에 캡처된 총 대화 수를 나타냅니다.
zh_cn: 切换到“TCP”选项卡。此选项卡上显示的数字是在 SUSE Manager 与 SUSE Manager Proxy 之间捕获的对话总数。

source: Look for the column [guimenu]``Duration``.
ja: ［[guimenu]``Duration``］（期間）列を探します。
ko: [guimenu]``기간`` 열 찾기:
zh_cn: 找到列 [guimenu]``Duration（持续时间）``。

source: Start by sorting in ascending order to find out the minimal amount of time it took to transfer a file.
ja: 昇順にソートして開始し、ファイルの転送にかかった最小時間を確認します。
ko: 파일 전송에 소요된 최소 시간을 확인하려면 우선 오름차순으로 정렬합니다.
zh_cn: 首先按升序排序，找出传输文件所花费的最短时间。

source: Continue by sorting in descending order to find out the maximum values for the big files, for example kernel and initrd transfers.
ja: 降順にソートして続行し、カーネルやinitrdの転送など、大きなファイルの最大値を確認します。
ko: 내림차순으로 계속 정렬하여, 예를 들어 커널 및 initrd 전송과 같은 대용량 파일의 최대값을 찾습니다.
zh_cn: 继续按降序排序，找出大文件传输时间的最大值，例如内核和 initrd 传输。

source: Ignore ports 4505 and 4506 as these are used for Salt communication.
ja: ポート4505と4506はSalt通信に使用されるため無視してください。
ko: 포트 4505 및 4506은 Salt 통신에 사용되므로 무시합니다.
zh_cn: 忽略端口 4505 和 4506，因为它们用于 Salt 通讯。

source: Analysis of the TCPdumps showed the transfer of small files with a size of approx. 1800 bytes from {productname} Server to Proxy took around 0.3 seconds.
ja: TCPdumpsの分析では、{productname}サーバからプロキシへの、サイズが約1800バイトの小さなファイルの転送に約0.3秒かかったことを示しています。
ko: TCP 덤프를 분석한 결과 {productname} 서버에서 프록시로 약 1,800바이트 크기의 작은 파일을 전송하는 데 약 0.3초가 걸렸습니다.
zh_cn: TCPdumps 分析结果表明，将大小约为 1800 字节的小文件从 {productname} Server 传输到 Proxy 大约花费了 0.3 秒。

source: While there were not many big files, the high number of smaller files resulted high number of established connections as new TCP connection is created for every single transferred file.
ja: 大きなファイルは多くありませんでしたが、小さなファイルの数が多いため、転送されるファイルごとに新しいTCP接続が作成され、確立された接続数が多くなりました。
ko: 대용량 파일이 많지는 않았지만, 전송된 모든 단일 파일에 대해 새로운 TCP 연결이 생성되기 때문에 작은 파일의 수가 많으면 많은 수의 연결이 설정됩니다.
zh_cn: 此处的大文件不多，而大量的小文件导致建立了大量连接，因为每传输一个文件就要创建新的 TCP 连接。

source: Therefore, knowing the minimal amount of transfer time and a number of connections needed (approx. 5000 in the example), gives an approximate estimated time for the overall transfer time: 5000 * 0.3 / 60 = 25 minutes.
ja: したがって、最小転送時間と必要な接続数(たとえば、約5000)がわかれば、転送時間全体の概算推定時間が得られます(5000 * 0.3 / 60 = 25分)。
ko: 그러므로 최소 전송 시간과 필요한 연결 수(예시에서는 약 5,000개)를 알면 전체 전송 시간에 대한 대략적인 예상 시간이 5000 * 0.3 / 60 = 25분이라는 것을 알 수 있습니다.
zh_cn: 因此，在知道最短传输时间和所需连接数（在本示例中大约为 5000）的情况下，可以大致估算出总传输时间：5000 * 0.3 / 60 = 25 分钟。

source: Troubleshooting Renaming {productname} Server
ja: {productname}サーバの名前変更のトラブルシューティング
ko: {productname} 서버 이름 변경 문제 해결
zh_cn: {productname} Server 重命名查错

source: If you change the hostname of the {productname} Server locally, your {productname} installation ceases to work properly. This is because the changes have not been made in the database, which prevents the changes from propagating out your clients and any proxies.
ja: {productname}サーバのホスト名をローカルで変更する場合は、{productname}インストールが適切に機能しなくなります。 これは、変更がデータベースで行われていないため、変更がクライアントとプロキシに伝播されないためです。
ko: {productname} 서버의 호스트 이름을 로컬로 변경하면 {productname} 설치가 제대로 작동하지 않습니다. 왜냐하면 데이터베이스에서 변경사항이 적용되지 않아 변경 사항이 클라이언트와 프록시로 전파되지 않기 때문입니다.
zh_cn: 如果您在本地更改了 {productname} Server 的主机名，{productname} 安装将无法正常进行。这是因为尚未在数据库中做出相应更改，因而这些更改无法从您的客户端和任何代理传播出来。

source: If you need to change the hostname of the {productname} Server, you can do so using the [command]``spacewalk-hostname-rename`` script. This script updates the settings in the {postgresql} database and the internal structures of {productname}.
ja: {productname}サーバのホスト名を変更する必要がある場合は、[command]``spacewalk-hostname-rename``スクリプトを使用して変更できます。 このスクリプトは{postgresql}データベースの設定と{productname}の内部構造を更新します。
ko: {productname} 서버의 호스트 이름을 변경해야 하는 경우 [command]``spacewalk-hostname-rename`` 스크립트를 사용하여 변경할 수 있습니다. 이 스크립트는 PostgreSQL 데이터베이스의 설정 및 {productname}의 내부 구조를 업데이트합니다.
zh_cn: 如果您需要更改 {productname} 服务器的主机名，可以使用 [command]``spacewalk-hostname-rename`` 脚本来更改。此脚本会更新 {postgresql} 数据库以及 {productname} 的内部结构中的设置。

source: The [command]``spacewalk-hostname-rename`` script is part of the [package]``spacewalk-utils`` package.
ja: [command]``spacewalk-hostname-rename``スクリプトは[package]``spacewalk-utils``パッケージの一部です。
ko: [command]``spacewalk-hostname-rename`` 스크립트는 [package]``spacewalk-utils`` 패키지의 일부입니다.
zh_cn: [command]``spacewalk-hostname-rename`` 脚本是 [package]``spacewalk-utils`` 软件包的一部分。

source: The only mandatory parameter for the script is the newly configured IP address of the {productname} Server.
ja: このスクリプトの唯一の必須パラメータは{productname}サーバの新たに設定されたIPアドレスです。
ko: 스크립트의 유일한 필수 파라미터는 {productname} 서버의 새로 구성된 IP 주소입니다.
zh_cn: 该脚本的唯一必需参数是为 {productname} Server 新配置的 IP 地址。

source: Procedure: Renaming {productname} Server
ja: プロシージャ: {productname}サーバの名前変更
ko: 절차: {productname} 서버 이름 변경
zh_cn: 过程：重命名 {productname} Server

source: Change the network settings of the server on the system level locally and remotely at the DNS server.
ja: システムレベルのサーバのネットワーク設定を、DNSサーバでローカルおよびリモートで変更します。
ko: DNS 서버에서 로컬 및 원격으로 시스템 수준에서 서버의 네트워크 설정을 변경합니다.
zh_cn: 在 DNS 服务器上，本地和远程更改系统级别的服务器的网络设置。

source: You also need to provide configuration settings for reverse name resolution. Changing network settings is done in the same way as with renaming any other system.
ja: 逆引き名前解決のための設定を指定する必要もあります。 ネットワーク設定の変更は、他のシステムの名前変更と同じ方法で実行されます。
ko: 역방향 이름 확인을 위한 구성 설정도 제공해야 합니다. 네트워크 설정 변경은 다른 시스템의 이름을 변경할 때와 동일한 방식으로 수행됩니다.
zh_cn: 您还需要提供用于反向名称解析的配置设置。更改网络设置的方式与重命名任何其他系统的方式相同。

source: Reboot the {productname} Server to use the new network configuration and to ensure the hostname has changed.
ja: {productname}サーバを再起動して、新しいネットワーク構成を使用し、ホスト名が変更されていることを確認します。
ko: 새 네트워크 구성을 사용하고 호스트 이름이 변경되었는지 확인하려면 {productname} 서버를 재부팅합니다.
zh_cn: 重引导 {productname} Server 以使用新网络配置并确保主机名更改。

source: Run the script [command]``spacewalk-hostname-rename`` script with the public IP address of the server.
ja: サーバのパブリックIPアドレスを使用して、[command]``spacewalk-hostname-rename``スクリプトを実行します。
ko: 서버의 공용 IP 주소로 스크립트 [command]``spacewalk-hostname-rename`` 스크립트를 실행합니다.
zh_cn: 结合服务器的公共 IP 地址运行脚本 [command]``spacewalk-hostname-rename``。

source: If the server is not using the new hostname, the script fails. Be aware that this script refreshes the pillar data for all {salt} clients: the time it takes to run depends on the number of registered clients.
ja: サーバが新しいホスト名を使用していない場合、スクリプトは失敗します。 このスクリプトがすべての{salt}クライアントのpillarデータを更新することに注意してください。実行にかかる時間は登録済みクライアントの数によって異なります。
ko: 서버가 새 호스트 이름을 사용하지 않으면 스크립트가 실패하게 됩니다. 이 스크립트는 모든 {salt} 클라이언트에 대한 열 데이터를 새로 고치며, 실행하는 데 걸리는 시간은 등록된 클라이언트의 수에 따라 다릅니다.
zh_cn: 如果服务器未使用新主机名，则该脚本会失败。请注意，此脚本会刷新所有 {salt} 客户端的 pillar 数据：运行时间取决于注册的客户端数量。

source: *Skip this step if the clients are managed via a {productname} proxy.* Re-configure the clients directly managed to make them aware of the new hostname and IP address. In the {salt} client configuration file, you must specify the name of the new {salt} master ({productname} Server) (the filename is [path]``/etc/venv-salt-bundle/minion``or, if you do not use the {salt} bundle, [path]``/etc/salt/minion``):
ja: *クライアントが {productname}プロキシ経由で管理されている場合は、この手順をスキップしてください。* 直接管理されているクライアントを再設定して、新しいホスト名とIPアドレスを認識できるようにします。 {salt}クライアント設定ファイルでは、新しい{salt}マスター({productname}サーバ)の名前を指定する必要があります(ファイル名は[path]``/etc/venv-salt-bundle/minion``または、{salt}バンドルを使用しない場合は、[path]``/etc/salt/minion``):
ko: *클라이언트가 {productname} 프록시를 통해 관리되는 경우 이 단계를 건너뜁니다.* 직접 관리되는 클라이언트가 새 호스트 이름과 IP 주소를 인식하도록 다시 구성합니다. {salt} 클라이언트 구성 파일에서 새 {salt} 마스터({productname} 서버)의 이름을 지정해야 합니다(파일 이름은 [path]``/etc/venv-salt-bundle/minion``이거나 {salt} 번들을 사용하지 않는 경우에는 [path]``/etc/salt/minion``입니다).
zh_cn: *如果通过 {productname} 代理管理客户端，请跳过此步骤。* 重新配置直接管理的客户端，确保它们知道新主机名和 IP 地址。 在 {salt} 客户端配置文件中，必须指定新 {salt} 主控端（{productname} 服务器）的名称（文件名为 [path]``/etc/venv-salt-bundle/minion``，如果您未使用 {salt} 捆绑包，则为 [path]``/etc/salt/minion``）：

source: master: <new_hostname>
zh_cn: master: <新主机名>

source: Restart the [systemitem]``venv-salt-minion`` service (if using the {salt} bundle):
ja: [systemitem]``venv-salt-minion``サービスを再起動します({salt}バンドルを使用している場合):
ko: [systemitem]``venv-salt-minion`` 서비스 다시 시작({salt} 번들을 사용 중인 경우):
zh_cn: 重启动 [systemitem]``venv-salt-minion`` 服务（如果使用 {salt} 捆绑包）：

source: Or the [systemitem]``salt-minion`` service (if not using the {salt} bundle):
ja: または、[systemitem]``salt-minion``サービス ({salt}バンドルを使用していない場合):
ko: 또는 [systemitem]``salt-minion`` 서비스({salt} 번들을 사용하지 않는 경우):
zh_cn: 或 [systemitem]``salt-minion`` 服务（如果未使用 {salt} 捆绑包）：

source: To fully propagate the hostname to the {salt} client configuration apply the high state. Applying the high state will update the hostname in the repository URLs.
ja: ホスト名が{salt}クライアント設定に完全に伝播されるようにするには、highstateを適用します。 highstateを適用すると、リポジトリURLのホスト名が更新されます。
ko: 호스트 이름을 {salt} 클라이언트 구성에 완전히 전파하려면 highstate을 적용합니다. highstate을 적용하면 리포지토리 URL의 호스트 이름이 업데이트됩니다.
zh_cn: 要将主机名完全传播到 {salt} 客户端配置，请应用 Highstate。应用 Highstate 会更新储存库 URL 中的主机名。

source: Troubleshooting Inactive clients
ja: 無効なクライアントのトラブルシューティング
ko: 비활성 클라이언트 문제 해결
zh_cn: 非活动客户端查错

source: A Taskomatic job periodically pings clients to ensure they are connected. Clients are considered inactive if they have not responded to a Taskomatic check in for 24 hours or more. To see a list of inactive clients in the {webui}, navigate to menu:Systems[System List > Inactive].
ja: Taskomaticジョブは、クライアントが接続されていることを確認するため、クライアントに定期的にpingを送信します。 クライアントが24時間以上Taskomaticのチェックインに応答しない場合は、無効であるとみなされます。 {webui}で無効なクライアントのリストを表示するには、menu:システム[システム一覧 > 無効]に移動します。
ko: Taskomatic 작업은 주기적으로 클라이언트를 ping하여 연결 여부를 확인합니다. 24시간 이상 Taskomatic 체크인에 응답하지 않는 클라이언트는 비활성 상태로 간주됩니다. {webui}에서 비활성 클라이언트 목록을 보려면 menu:시스템[시스템 목록 > 비활성]으로 이동합니다.
zh_cn: 某个 Taskomatic 作业会定期 ping 客户端以确保它们保持连接状态。有 24 小时或更长时间未响应 Taskomatic 签入的客户端被视为非活动客户端。要在 {webui} 中查看非活动客户端的列表，请导航到menu:系统[系统列表 > 非活动]。

source: Clients can become inactive for a number of reasons:
ja: クライアントはさまざまな理由で無効になる可能性があります。
ko: 클라이언트는 여러 이유로 비활성화될 수 있습니다.
zh_cn: 客户端可能由于多种原因而进入非活动状态：
